Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Pentadbir Pantau di kissasia.cam atau kisskh.org
(Wanglong Pavilion)
(Pastol Wanglong)
Ms. Zhao.
Cikgu Zhao.
Nice view here.
Pemandangan yang cantik di sini.
The weather's great too.
Cuaca juga bagus.
Everything looks crystal clear.
Semuanya kelihatan jelas seperti kristal.
I doubt that.
Saya ragu itu.
Ms. Zhao, your guys aren't doing their job.
Cik Zhao, orang-orang kamu tak buat kerja mereka.
You must be working hard.
Awak mesti bekerja keras.
So, Mr. Zhuang, sounds like
Jadi, Encik Zhuang, kedengarannya seperti
you didn't
awak tak buat
exactly enjoy working
betul-betul seronok bekerja
with Dingchuan?
dengan Dingchuan?
(Wanted Notice)
(Notis yang Diingini)
Why not turn this trash
Kenapa tak buang sampah ni
to our advantage
untuk kelebihan kita
and wrap up Hu Bo's case?
dan menyelesaikan kes Hu Bo?
Also,
Juga,
you should cut ties with Mr. Mai ASAP.
Awak patut putuskan hubungan dengan Encik Mai secepat mungkin.
With Zhao Xueli dead,
Dengan kematian Zhao Xueli,
he'll speed up his exit.
dia akan mempercepatkan keluarnya.
A man like that doesn't deserve you.
Lelaki macam tu tak layak untuk kau.
It's not about deserving,
Bukan tentang layak,
only wanting.
hanya menginginkan.
You're backing Ding Chuan?
Adakah anda menyokong Ding Chuan?
You're right.
Awak betul.
I've been wearing
Saya telah memakai
this bracelet for too long.
gelang ini terlalu lama.
Mr. Zhuang, please help me
Encik Zhuang, tolonglah saya
get rid of it.
singkirkannya.
=Supersensory Maze=
=Maze Supersensori=
=Episode 9=
=Episod 9=
(Student ID of Zhuang Mingcheng)
(ID Pelajar Zhuang Mingcheng)
See you at Wanxiang Garden at noon.
Jumpa awak di Taman Wanxiang tengah hari nanti.
Mr. Xu,
Encik Xu,
I'm sorry.
Maafkan saya.
Why are you apologizing?
Kenapa awak minta maaf?
It's not your fault.
Bukan salah awak.
Sit down.
Duduklah.
Maybe staying off
Mungkin tinggal di luar
this case
kes ini
is safer for you now.
lebih selamat untuk anda sekarang.
Right, Xu Jingzhi?
Betul, Xu Jingzhi?
It's not your fault.
Bukan salah awak.
What's their signature dish?
Apakah hidangan istimewa mereka?
Steamed bass.
Ikan bass kukus.
Are you hungry?
Awak lapar ke?
Liu Wanyao may not be dead.
Liu Wanyao mungkin tidak mati.
Legally speaking,
Secara sahnya,
without a body,
tanpa jasad,
you can't call it a death.
awak tak boleh panggil ia satu kematian.
The golden window in kidnapping cases
Tingkap emas dalam kes penculikan
is 48 hours.
ialah 48 jam.
It's been half a month
Sudah setengah bulan
since she disappeared.
sejak dia hilang.
With that much blood loss,
Dengan kehilangan darah yang banyak itu,
she couldn't survive without treatment.
dia tidak dapat hidup tanpa rawatan.
We've already sent...
Kami sudah hantar...
We've sent people
Kami telah menghantar orang
to watch hospitals
untuk mengawasi hospital-hospital
and clinics.
dan klinik.
The kidnapping might be fake.
Penculikan itu mungkin palsu.
So you still insist
Jadi awak masih berkeras
the victim is the murderer?
mangsa itu pembunuh?
We did
Kami telah melakukannya
this case together.
kes ini bersama-sama.
Did we miss something?
Adakah kita terlepas sesuatu?
You missed
Anda terlepas
Xu Jingzhi's wild fantasy.
Fantasi liar Xu Jingzhi.
Exactly.
Tepat sekali.
Wild fantasy.
Fantasi liar.
(Resident ID of Wang Sixi) I've done all I can.
(Kad Pengenalan Penduduk Wang Sixi) Saya telah melakukan semua yang saya mampu.
Whether you can escape
Sama ada anda boleh melarikan diri
depends on youself.
bergantung pada diri sendiri.
Cut the crap about being nice.
Hentikan perkara yang merapu tentang bersikap baik.
I've been exposed.
Saya telah terdedah.
You did it, didn't you?
Awak dah buat, kan?
Don't blame the innocent.
Jangan salahkan orang yang tidak bersalah.
If you were innocent...
Kalaulah kau tak bersalah...
Hello,
Salam,
your signature crab-roe dumplings.
ladu telur ketam istimewa anda.
Please enjoy.
Sila nikmati.
Come on,
Ayuh,
dig in.
menggali.
This is your last meal
Ini hidangan terakhir awak
as Ding Chuan.
sebagai Ding Chuan.
Go on.
Teruskan.
You're not a cop now.
Awak bukan polis sekarang.
Say whatever you want.
Cakaplah apa sahaja yang kau mahu.
The death scene of Liu Wanyao
Tempat kejadian kematian Liu Wanyao
at Hu Bo's place
di tempat Hu Bo
was staged.
telah dipentaskan.
That's my suspect.
Itu suspek saya.
What about the bloody hand print on the table leg
Bagaimana pula dengan kesan tapak tangan berdarah di kaki meja?
and the lethal amount
dan jumlah yang membawa maut
of blood in the carpet?
darah di atas permaidani?
Those were just to mislead you.
Itu semua hanya untuk menyesatkan kamu.
Even if he wanted to mislead us,
Walaupun dia mahu menyesatkan kita,
why clean the scene
kenapa bersihkan tempat kejadian
so thoroughly?
dengan begitu teliti?
It's amazing.
Ia menakjubkan.
It was cleaned almost to
Ia telah dibersihkan hampir
the point of being invisible.
titik menjadi tidak kelihatan.
Maybe the cleaner
Mungkin tukang cuci
has anticoagulants in it.
mengandungi antikoagulan di dalamnya.
That's nonsense.
Itu mengarut.
That's used to preserve blood.
Itu digunakan untuk mengawet darah.
Anticoagulants are easy to detect,
Antikoagulan mudah dikesan,
but the ingredients in carpet cleaner
tetapi bahan-bahan dalam pembersih karpet
can neutralize them,
boleh meneutralkannya,
leaving DNA and blood type
meninggalkan DNA dan jenis darah
intact for identification.
utuh untuk pengenalpastian.
The blood left in the carpet
Darah yang tertinggal di atas karpet
can be used to estimate blood loss.
boleh digunakan untuk menganggarkan kehilangan darah.
Xu Jingzhi,
Xu Jingzhi,
a fingertip glucose test
ujian glukosa hujung jari
gives enough blood.
memberikan darah yang mencukupi.
And he wasn't worried
Dan dia tidak bimbang
we'd focus on Wu Xinxin
Kami akan memberi tumpuan kepada Wu Xinxin
in the freezer
dalam peti sejuk beku
and miss
dan rindu
the staged scene?
babak yang dipentaskan itu?
It's not that he trusted us.
Bukannya dia percayakan kita.
He knew we'd take the bait.
Dia tahu kita akan terpedaya.
Even if we found no blood
Walaupun kita tidak menemui darah
at the scene,
di tempat kejadian,
we'd keep digging into Wu Xinxin,
kami akan terus menggali ke dalam Wu Xinxin,
then eventually find out Hu Bo was dead.
kemudian akhirnya mendapati Hu Bo telah mati.
The code on the bones
Kod pada tulang
would lead us to Liu Wanyao.
akan membawa kita ke Liu Wanyao.
When we hit
Apabila kita terkena
a dead end
jalan buntu
and came back to the scene,
dan kembali ke tempat kejadian,
we'd find
kita akan jumpa
Liu Wanyao already dead.
Liu Wanyao sudah mati.
That's right.
Betul tu.
Logically, it all lines up.
Secara logiknya, semuanya selaras.
Technically,
Secara teknikalnya,
it's not hard.
ia tidak sukar.
But the hard part is that
Tetapi bahagian yang sukar ialah
he'd have to know
dia perlu tahu
our entire investigation process,
keseluruhan proses penyiasatan kami,
and
dan
every step would need
setiap langkah akan memerlukan
to hit our blind spots.
untuk mencapai titik buta kita.
That's harder than killing Hu Bo.
Itu lebih sukar daripada membunuh Hu Bo.
Could Liu Wanyao do that?
Bolehkah Liu Wanyao berbuat demikian?
That's why this is Xu Jingzhi's
Itulah sebabnya ini milik Xu Jingzhi.
wild fantasy.
fantasi liar.
We can't prove the blood
Kita tidak dapat membuktikan darah itu
at the scene wasn't fresh,
di tempat kejadian itu tidak segar,
and we can't find Liu Wanyao
dan kami tidak dapat menemui Liu Wanyao
to confirm any of it.
untuk mengesahkan mana-mana daripadanya.
But what if
Tetapi bagaimana jika
someone as smart as him
seseorang yang bijak sepertinya
planned everything?
merancang semuanya?
Me?
Saya?
Yeah, I did it.
Ya, saya berjaya.
Honestly, it could've been you.
Sejujurnya, mungkin awak yang kena.
You planned all of this first,
Awak yang rancang semua ini dulu,
forced Zhao Xueli to his death,
memaksa Zhao Xueli mati,
filmed it through someone, posted it online,
merakamnya melalui seseorang, menyiarkannya dalam talian,
and got yourself fired.
dan anda dipecat.
That would be easy.
Itu akan mudah.
Geniuses like him are rare
Jarang ada orang genius macam dia
and easy to spot.
dan mudah dikesan.
But why would he
Tetapi mengapa dia
do it?
melakukannya?
Don't forget we're the police.
Jangan lupa kita polis.
Everything we do must be based on
Setiap apa yang kita lakukan mestilah berdasarkan
facts and evidence.
fakta dan bukti.
What do you mean?
Apa maksud awak?
Does it matter?
Adakah ia penting?
Why are you snapping at me?
Kenapa kau membentak aku?
The one who wants you dead is your boss,
Orang yang mahu awak mati adalah bos awak,
not me.
bukan saya.
How about this?
Bagaimana pula dengan ini?
Hire me.
Upah saya.
I'll kill her for you.
Aku akan bunuh dia untuk kau.
I'll give you a friend discount.
Saya akan berikan diskaun kepada rakan anda.
You don't dare.
Awak tak berani.
The neighbors are all old acquaintances.
Jiran-jiran itu semuanya kenalan lama.
Anything happening in there?
Ada apa-apa yang berlaku di dalam sana?
Don't drink if you can't handle it.
Jangan minum kalau tak mampu tahan.
Get up, man!
Bangunlah, kawan!
Who says I can't drink?
Siapa kata saya tak boleh minum?
Let go of me!
Lepaskan saya!
(Room 3, Room 2)
(Bilik 3, Bilik 2)
So, you're still defending your boss
Jadi, awak masih mempertahankan bos awak
after everything, huh?
selepas semuanya, kan?
I'll kill you!
Aku akan bunuh kau!
Not answering your phone?
Tidak menjawab telefon anda?
Hello?
Salam sejahtera?
You're free now.
Awak bebas sekarang.
Don't move.
Jangan bergerak.
Give me the money.
Berikan saya wang itu.
Money.
Wang.
It's your first time doing this, right?
Ini kali pertama awak buat macam ni, kan?
Ma'am, listen to me.
Puan, dengar cakap saya.
I don't want to hurt you.
Saya tak nak sakitkan hati awak.
I... I just need money for food.
Saya... saya cuma perlukan wang untuk makanan.
I'm sorry.
Maafkan saya.
Are you planning
Adakah anda merancang
to keep doing one-off jobs like this
untuk terus melakukan kerja sekali sahaja seperti ini
or do something
atau melakukan sesuatu
long-term with me?
jangka panjang dengan saya?
Ms. Zhao.
Cikgu Zhao.
Come with me.
Jom ikut saya.
Well...
Baiklah...
Something wrong?
Ada yang tak kena?
Nothing.
Tiada apa-apa.
What is that?
Apa itu?
A gift for me?
Hadiah untuk saya?
What are you doing?
Apa yang awak buat?
(Only we know,Result vs. Truth, Vigenère encryption, Perfect Crime)
(Hanya kita yang tahu, Keputusan vs. Kebenaran, Penyulitan Vigen??re, Jenayah Sempurna)
(Rebirth, Ding Chuan, Liu Wanyao, Lu Ran)
(Kelahiran Semula, Ding Chuan, Liu Wanyao, Lu Ran)
(First time meeting Zhuang Mingcheng, Lu Ran)
(Pertemuan pertama dengan Zhuang Mingcheng dan Lu Ran)
(Vigenère encryption, Code on Hu Bo's bones)
(Penyulitan Vigen??re, Kod pada tulang Hu Bo)
(Result vs. Truth, Approaching Chen Danling)
(Keputusan vs. Kebenaran, Menghampiri Chen Danling)
(First time meeting Zhuang Mingcheng)
(Pertemuan pertama dengan Zhuang Mingcheng)
(Lu Ran)
(Lu Ran)
(Liu Wanyao is not dead)
(Liu Wanyao tidak mati)
(Threatening Zhao Xueli)
(Mengancam Zhao Xueli)
Run? Really?
Lari? Betul ke?
Run?
Lari?
Keep running, huh?
Teruskan berlari, ya?
♪Wandering in the dark cave♪
???Merayau-rayau di dalam gua yang gelap???
♪The cries turn into false words amid doubt♪
???Tangisan bertukar menjadi kata-kata palsu di tengah keraguan???
♪Gazing at that face in the abyss♪
???Merenung wajah di jurang itu???
♪The side unknown to others♪
???Sisi yang tidak diketahui oleh orang lain???
♪The high walls that seal us in♪
???Tembok tinggi yang mengurung kita???
♪Standing before us like a boundary marker♪
???Berdiri di hadapan kita seperti penanda sempadan???
♪If light stumbles and mistakenly enters within♪
???Jika cahaya tersandung dan tersilap masuk ke dalam???
Are you mixed-race?
Adakah anda berbangsa kacukan?
Do I look like I am?
Adakah saya kelihatan seperti saya?
♪I sink deep then flee far, patching and mending♪
???Aku tenggelam dalam-dalam kemudian melarikan diri jauh, menampal dan membaiki???
♪How many layers of answers lie in demystifying the human heart♪
???Berapa lapisan jawapan yang ada dalam menjelaskan isi hati manusia???
♪When I opened my eyes and saw the dark night♪
???Apabila aku membuka mata dan melihat malam yang gelap???
My father always told me that
Ayah saya selalu memberitahu saya bahawa
if you're not sure you can win,
kalau tak yakin boleh menang,
don't do it.
jangan buat.
But if you do,
Tetapi jika anda berbuat demikian,
you have to win.
awak kena menang.
Real feelings
Perasaan sebenar
should be rational
harus rasional
and freely chosen.
dan dipilih secara bebas.
You're being empathetic with me.
Awak bersikap empati dengan saya.
♪Everything can collapse yet be rebuilt♪
???Semuanya boleh runtuh namun boleh dibina semula???
♪Faith cannot be extinguished♪
???Iman tidak boleh dipadamkan???
♪I know there will be an exit♪
???Saya tahu akan ada jalan keluar???
♪That faith never changes♪
???Iman itu tidak pernah berubah???
Yuan, I won again.
Yuan, saya menang lagi.
Alright, come out.
Baiklah, keluarlah.
Come on.
Ayuh.
Run? Really?
Lari? Betul ke?
You ignore your own kid
Kau abaikan anak kau sendiri
and run off with a jerk?
dan lari dengan orang jahat?
I'll kill you!
Aku akan bunuh kau!
Hold her still.
Pegang dia diam.
What are you doing?
Apa yang awak buat?
Don't be scared, kid.
Jangan takut, nak.
Thanks.
Terima kasih.
Ever since that incident,
Sejak kejadian itu,
this kid
budak ini
has run away so many times.
telah melarikan diri berkali-kali.
This kid really
Budak ni betul-betul
holds grudges.
menyimpan dendam.
You've got to
Awak kena
keep an eye on him.
awasi dia.
Don't let him run.
Jangan biarkan dia lari.
If he runs again,
Jika dia berlari lagi,
I can't promise I'll be able to
Saya tidak boleh berjanji saya akan dapat
bring him back next time.
bawa dia balik lain kali.
He kicked and bit.
Dia menendang dan menggigit.
Alright, I appreciate it.
Baiklah, saya hargainya.
We're neighbors.
Kami berjiran.
You're welcome.
Sama-sama.
(After Wu Min and I were rescued,)
(Selepas Wu Min dan saya diselamatkan,)
(Lu Ran was forced to stay in Lujia Village.)
(Lu Ran terpaksa tinggal di Kampung Lujia.)
(Xu Jingzhi)
(Xu Jingzhi)
(Maybe he thought)
(Mungkin dia terfikir)
(that was me betraying him.)
(itulah saya yang mengkhianatinya.)
(After that,)
(Selepas itu,)
(Lu Ran kept searching for a home)
(Lu Ran terus mencari rumah)
(which I once described to him.)
(yang pernah saya ceritakan kepadanya.)
(He Ya)
(Dia Ya)
(A new report just came in.)
(Laporan baharu baru sahaja masuk.)
(He never expected that)
(Dia tidak pernah menjangkakannya)
(he wouldn't find that home)
(dia tidak akan menemui rumah itu)
(in me either.)
(dalam diri saya juga.)
(But,)
(Tetapi,)
(I never gave up on him.)
(Saya tidak pernah berputus asa dengannya.)
I've told you many times, right?
Aku dah cakap banyak kali, kan?
It's tough for us too.
Ia juga sukar untuk kami.
He still has family taking care of him.
Dia masih ada keluarga yang menjaganya.
I have no grounds to take him away.
Aku tak ada sebab untuk bawa dia pergi.
(Wuyang Public Security Bureau)
(Biro Keselamatan Awam Wuyang)
Don't come again tomorrow.
Esok jangan datang lagi.
(Biological DNA Test Report)
(Laporan Ujian DNA Biologi)
(Parentage Test: Wu Min and Zhuang Mingcheng)
(Ujian Ibu Bapa: Wu Min dan Zhuang Mingcheng)
(Examiners: Zhou Tao, Zhao Jiajie)
(Pemeriksa: Zhou Tao, Zhao Jiajie)
(The biological relationship could not be confirmed.)
(Hubungan biologi tidak dapat disahkan.)
(Captain He, something's wrong at the training school.)
(Kapten He, ada sesuatu yang tidak kena di sekolah latihan.)
Thanks for the heads-up.
Terima kasih atas makluman tersebut.
I've taken care of
Saya telah menjaga
the training school.
sekolah latihan itu.
You're welcome, Ms. Liang.
Sama-sama, Cik Liang.
So,
Jadi,
could you please
bolehkah awak tolong
do me a favor too?
bantu saya juga?
What is it?
Apa itu?
There's a crazy woman
Ada seorang wanita gila
in Xu Yi's clubhouse,
di rumah kelab Xu Yi,
named Ge Feifei.
Bernama Ge Feifei.
Ms. Liang,
Cik Liang,
bring her out
bawa dia keluar
and get her settled.
dan selesaikan masalahnya.
Not too hard, right?
Tidak terlalu sukar, bukan?
A crazy woman?
Wanita gila?
How?
Bagaimana?
What do you think?
Apa pendapat anda?
Alright, I'll handle it.
Baiklah, saya akan uruskan.
And any updates on
Dan sebarang kemas kini mengenai
Xi Yi's trail?
jejak Xi Yi?
I guess
Saya rasa
you should
awak patut
plan as soon as possible.
rancang secepat mungkin.
Xu Yi won't stop.
Xu Yi tidak akan berhenti.
He Ya?
Hei Ya?
Hello?
Salam sejahtera?
Mr. Xu,
Encik Xu,
your meeting request has been approved.
permintaan mesyuarat anda telah diluluskan.
When can you come by?
Bila awak boleh datang?
Great.
Hebat.
I... I'll be there in an hour.
Saya... saya akan sampai dalam masa sejam.
Alright, thank you.
Baiklah, terima kasih.
Don't move.
Jangan bergerak.
Thanks for setting up
Terima kasih kerana menyediakan
the meeting with Wang Chen.
pertemuan dengan Wang Chen.
You two
Kamu berdua
were good friends.
adalah kawan baik.
Turn around.
Berpusinglah.
Do you remember
Adakah anda ingat
what was on the film strip wrapped
apa yang ada pada jalur filem yang dibalut
around Zheng Xintao's neck?
di leher Zheng Xintao?
Yes, I do.
Ya, saya mahu.
You do?
Awak buat?
Don't move.
Jangan bergerak.
What was on it?
Apa yang ada di atasnya?
Hold on a bit longer.
Tahan sikit lagi.
Tell me what's on it after this.
Beritahu saya apa yang ada selepas ini.
Do you want to see it?
Awak nak tengok tak?
Of course.
Sudah tentu.
I don't have it.
Saya tidak memilikinya.
You don't have it.
Awak tak ada.
This is amazing.
Ini menakjubkan.
Thank you, Officer.
Terima kasih, Pegawai.
You're welcome.
Sama-sama.
Can you give this drawing to me?
Bolehkah awak berikan lukisan ini kepada saya?
She reacts this way
Dia bertindak balas seperti ini
whenever she sees a man.
setiap kali dia melihat seorang lelaki.
So, the doctor doesn't recommend
Jadi, doktor tidak mengesyorkan
that your sister leave the nursery.
bahawa kakak anda meninggalkan taska.
She'd be worse off
Dia akan lebih teruk keadaannya
if she went back into society.
jika dia kembali ke dalam masyarakat.
But what if she's with someone she trusts most?
Tapi bagaimana jika dia bersama seseorang yang paling dia percayai?
That might help.
Itu mungkin dapat membantu.
But since she acts this way,
Tetapi memandangkan dia bertindak begini,
family members have to stay patient.
ahli keluarga perlu bersabar.
Thank you.
Terima kasih.
Don't come closer.
Jangan datang dekat.
Stay back.
Kekal di belakang.
Can you let me go?
Bolehkah awak lepaskan saya?
This is fine.
Ini tidak mengapa.
♪Wandering in the dark cave♪
???Merayau-rayau di dalam gua yang gelap???
♪The cries turn into false words amid doubt♪
???Tangisan bertukar menjadi kata-kata palsu di tengah keraguan???
♪Gazing at that face in the abyss♪
???Merenung wajah di jurang itu???
♪The side unknown to others♪
???Sisi yang tidak diketahui oleh orang lain???
♪The high walls that seal us in♪
???Tembok tinggi yang mengurung kita???
♪Standing before us like a boundary marker♪
???Berdiri di hadapan kita seperti penanda sempadan???
♪If light stumbles and mistakenly enters within♪
???Jika cahaya tersandung dan tersilap masuk ke dalam???
♪Is that also a kind of sin♪
???Adakah itu juga sejenis dosa???
♪I sink deep then flee far, patching and mending♪
???Aku tenggelam dalam-dalam kemudian melarikan diri jauh, menampal dan membaiki???
♪How many layers of answers lie in demystifying the human heart♪
???Berapa lapisan jawapan yang ada dalam menjelaskan isi hati manusia???
♪When I opened my eyes and saw the dark night♪
???Apabila aku membuka mata dan melihat malam yang gelap???
♪I thought I had escaped to safety♪
???Saya sangkakan saya telah melarikan diri ke tempat yang selamat???
♪Looking back at the maze of this world♪
???Mengimbas kembali labirin dunia ini???
♪As it turned out♪
???Ternyata begitu???
♪I sink deep then flee far, patching and mending♪
???Aku tenggelam dalam-dalam kemudian melarikan diri jauh, menampal dan membaiki???
♪How many layers of answers lie in demystifying the human heart♪
???Berapa lapisan jawapan yang ada dalam menjelaskan isi hati manusia???
♪When I opened my eyes and saw the dark night♪
???Apabila aku membuka mata dan melihat malam yang gelap???
♪I thought I had escaped to safety♪
???Saya sangkakan saya telah melarikan diri ke tempat yang selamat???
♪Looking back at the maze of this world♪
???Mengimbas kembali labirin dunia ini???
♪As it turned out♪
???Ternyata begitu???
♪I was rescued, yet broken again♪
???Saya telah diselamatkan, namun hancur lagi???
♪Between illusion and reality♪
???Antara ilusi dan realiti???
♪Hunted by my soul, I couldn't escape♪
???Diburu oleh jiwaku, aku tidak dapat melepaskan diri???
♪Everything can collapse yet be rebuilt♪
???Semuanya boleh runtuh namun boleh dibina semula???
♪Faith cannot be extinguished♪
???Iman tidak boleh dipadamkan???
♪I know there will be an exit♪
???Saya tahu akan ada jalan keluar???
♪That faith never changes♪
???Iman itu tidak pernah berubah???